# Итоговая проверочная работа.

Данная работа необходима для проверки ваших знаний и навыков по итогу 
прохождения первого блока обучения на програме разработчик. 
Мы должны убедиться, что базовое знакомство с it прошло успешно.

Задача алгоритмически не самая сложная, однако, для полноценного выполнения 
проверочной работы необходимо:
1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной
содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл 
README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом 
(не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 
2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

**Задача**: Написать программу, которая из имеющегося массива строк 
формирует массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символа.
Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте
выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться 
коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

**Примеры**

["hello", "2", "world", ":-)"]

["1234", "1567", "-2" "computer science"] -> ["-2"]
["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []

## Выполнение задания

1. Задаём исходный массив строк, который необходимо подвергнуть анализу.
(arrayStrings).

2. Создаём метод печати массива в консоль.
   + указываем тип метода (void).
   + указываем тип аргумента метода ().
   + выводим массив при помощи цикла for на консоль.

3. Создаём метод для подсчёта элементов нового массива.
   + указываем тип метода (int)
   + указываем тип аргумента метода ()
   + перебираем массив при помощи цикла for и подсчитываем элементы 
   содержащие менее 4 символов.
   + возвращаем колличество элементов соответствующих условию.
   

4. Создаём метод для создания сортировочного массива в соответствии 
с условием (элементы массива содержат менее 4х символов).
   + указываем тип метода(string[]).
   + указываем тип аргумента метода (string[], int arrayLenght).
   + создаём новый массив длиной arrayLenght.
   + перебираем массив при помощи цикла for и записываем в новый массив
   элементы, которые ссответствуют условию (длина элемента <4).
   + возвращаем новый массив.

5. Используя ранее созданный метод (пункт2) выводим на консоль новый массив.

## Результаты работы программы 

 [ "hello", "2", "world", ":-)", "6 5", "11", "-2", "computer
 science", "Russia", "Denmark", "Kazan"]
 Результат сортировки
 [ "2", ":-)", "6 5", "11", "-2"]

